Краткое описание: Этот вариант использования демонстрирует процесс оформления заказа в информационной системе, полученного по телефону от клиента
Главные актёры: Сотрудник, Клиент, Информационная система, Заказ
Предусловия: Этот вариант использования выполняется, когда по телефону клиент сообщает сотруднику о желании оформит заказ
Основной поток: 
Сотрудник проверяет наличие информации о клиенте в информационной системе. В случае отсутствия информации, его регистрируют в информационной системе. 
Сотрудник предоставляет данные о ценах.
Сотрудник может редактировать, просматривать и отменить заказ.
Постусловия: Если вариант использования завершится успешно, заказ будет оформлен

